###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [4月19日中共病毒疫情要聞快報](/content/gnews/1/README.md)

中共死亡數據遭質疑；中共投毒！美國輿論發酵；黨媒宣傳「丟掉幻想，準備打仗」，黑龍江，廣州疫情爆發  `2020-04-20 07:57 秘密翻译组`

### [薅掉奶嘴的國人，是時候長大了！](/content/gnews/2/README.md)

中共的倒掉已越來越快的變爲現實，國人口裏的奶嘴也到了去掉的時候，而且這次不是國人想與不想，是必須！  `2020-04-20 07:43 GM30`

### [中共獨裁的統治邏輯：政治鎮壓永遠高於一切，香港多位民主人士再遭逮捕](/content/gnews/3/README.md)

美司法部長威廉·巴爾和其他美國高官譴責中共逮捕了十多名香港民主運動領導者。中共編造的理由是這些民主運動人士涉嫌去年參與香港非法抗議活動  `2020-04-20 07:40 秘密翻译组`

### [扒一扒 中共的熱電行業](/content/gnews/4/README.md)

給大家從最普通的電廠工人角度，講述中國工業技術之無能 我在國內熱力電廠壹線幹了兩年的維修工作。雖然算不上資深，但很多基本的概念，比電廠裏很多工作就是念黨經的大領導強多了  `2020-04-20 07:26 GM09`

### [2020年4月19日郭文貴先生直播摘要](/content/gnews/5/README.md)

419斷播門燃起了爆料革命的火焰；孫力軍的被抓標誌著以共滅共的全面公開化  `2020-04-20 07:12 GM10`

### [中共向阿拉伯世界兜售美國病毒陰謀論](/content/gnews/6/README.md)

華盛頓什麽時候能開始用全力與中共打信息戰，中國媒體享有美國的自由報道權，包括在推特上，但美國在中國卻沒有這種自由  `2020-04-20 06:28 秘密翻译组`

### [美國CDC報告詳細解讀了3月31日— 4月7日期間美國新冠病毒的地域差異](/content/gnews/7/README.md)

解讀了美國在3月31日— 4月7日期間，新冠病毒病例、死亡、發病率和發病率變化的地域差異。監測各州的差異對於理解各地病毒傳播風險和做出相關決策至關重要  `2020-04-20 03:56 GM31`

### [淺談郭文貴先生對中國人文化素質的期望](/content/gnews/8/README.md)

現在中共病毒正在危害全球，滅共正處於最緊要的關頭。我是一名從事藝術的戰友。在關注滅掉中南坑的同時，我一直關注郭文貴先生對戰友提出的期望...  `2020-04-20 03:51 GM30`

### [三分鐘學會使用GTV直播，使用蓋特發布蓋文](/content/gnews/9/README.md)

三分鐘學會使用GTV直播，使用蓋特發布蓋文。讓我們從油管推特都轉移到我們的GTV吧！  `2020-04-20 03:31 GM33`

### [4·19三周年：記住三年前的今天](/content/gnews/10/README.md)

VOA對郭文貴先生進行了三小時的現場直播專訪。但是當他一提起王岐山的名字時，主持人立刻中止了節目，創了美國之音首次開天窗的紀錄  `2020-04-20 03:30 himalaya_hawk`

### [2020年4月19日CCP冠狀病毒大流行第86集](/content/gnews/11/README.md)

香港多名民主派重要人士被抓；武漢又開始進出入小區嚴查；納瓦羅：中共造成全世界範圍大量死亡的四個惡行  `2020-04-20 03:06 GM33`

### [2017年9月26日任何壹個同胞都應該聽的視頻（郭文貴孫立軍語音通話錄音視頻）](/content/gnews/12/README.md)

中共公安部黨委委員、副部長孫力軍涉嫌嚴重違紀違法，目前正接受中央紀委國家監委紀律審查和監察調查  `2020-04-20 02:21 GM33`

### [三分鐘學會使用GTV直播，使用蓋特發布蓋文](/content/gnews/13/README.md)

三分鐘學會使用GTV直播，使用蓋特發布蓋文。讓我們從油管推特都轉移到我們的GTV吧！  `2020-04-20 03:31 GM33`

### [4·19三周年：記住三年前的今天](/content/gnews/14/README.md)

VOA對郭文貴先生進行了三小時的現場直播專訪。但是當他一提起王岐山的名字時，主持人立刻中止了節目，創了美國之音首次開天窗的紀錄  `2020-04-20 03:30 himalaya_hawk`

### [2020年4月19日CCP冠狀病毒大流行第86集](/content/gnews/15/README.md)

香港多名民主派重要人士被抓；武漢又開始進出入小區嚴查；納瓦羅：中共造成全世界範圍大量死亡的四個惡行  `2020-04-20 03:06 GM33`

### [2017年9月26日任何壹個同胞都應該聽的視頻（郭文貴孫立軍語音通話錄音視頻）](/content/gnews/16/README.md)

中共公安部黨委委員、副部長孫力軍涉嫌嚴重違紀違法，目前正接受中央紀委國家監委紀律審查和監察調查  `2020-04-20 02:21 GM33`

### [中共邪惡輸出全球！中共要對疫情負責和賠償！“共渡難關，中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/17/README.md)

亲爱的战友们！中共病毒疫情震动全球！此时的我们，唯有相助相扶，共同面对疫情，一起一个方向，就是要控制疫情，消灭疫情！  `2020-04-20 01:42 GM30`

### [有人相信中國的數字嗎？](/content/gnews/18/README.md)

幻燈片顯示了中國異乎尋常的低於世界其它所有國家的死亡率資料。這個死亡率甚至低於世界上有著最好的醫療系統、醫生、護士和設備的發達國家  `2020-04-20 01:37 GM31`

### [文字版2020年04月18日 郭先生GTV 直播](/content/gnews/19/README.md)

G-TV上和G-News上是要所有戰友掙錢、掙未來、掙安全、掙智慧、掙整個人的尊嚴的、掙事業的一個平台  `2020-04-20 01:26 GM39`

### [CCP武漢病毒疫情大事記（EP-3）](/content/gnews/20/README.md)

第三次世界大戰已經開始，如果不解決CCP，那我們永遠也無法消滅掉病毒  `2020-04-20 01:21 GM31`

### [4月19日白宮每日疫情發佈會摘要](/content/gnews/21/README.md)

4月19日白宮每日疫情發佈會摘要  `2020-04-20 01:04 GM31`

### [北約警告盟國要阻止中共國的瘋狂採購](/content/gnews/22/README.md)

歐洲是中共一代一路戰略的最重要支點，從文中可以看到中共對歐洲的貿易、通訊、技術等行業滲透多年。而歐洲由於歷史及文化等原因，向來不是鐵板一塊，從疫情就可以看出中共在東歐及左翼實力較為雄厚的意大利、希臘等地滲透更為徹底  `2020-04-20 00:52 himalaya_hawk`

### [4月19日 美國政要推文選譯](/content/gnews/23/README.md)

福克斯新聞：皮特·納瓦羅：中國“控制了”個人防護設備市場，並在冠狀病毒爆發期間從中牟取暴利  `2020-04-20 00:30 GM65`

### [大快人心！孫立軍在政治鬥爭中陣亡](/content/gnews/24/README.md)

中共蓋世太保孫立軍在政治鬥爭中陣亡了！真是魔幻現實！孫立軍是什麼人？混世魔王、殺人不眨眼、口蜜腹劍、陰險毒辣、滿口謊言、下流無恥。作為中共最陰險狠毒的打手，孫立軍一次次迫害郭文貴先生的家人，一次次迫害爆料革命的戰友，孫立軍對爆料革命的打擊和傷害最大  `2020-04-20 00:27 himalaya_hawk`

